Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Мистер Хилл Демон, жеңілген қайта тірілу шайқасы...
Не? Бұл...
Не, сен маған турнирдің қалай өтетінін айтпадың ба?
Кекеке... Тари-мее екен.
Егер олар бұл туралы бірінші білсе, олар жайбарақат болмай ма?
Не... нені айтып тұрсың?
Ей, ақымақ! Турнир парақшасын жіберіңіз
Эй... сәл күте тұрыңыз.
Менің компьютермен жұмысым онша жақсы емес.
Иә! Маған қалдырыңыз (пернетақта дыбысы)
Міне!
Я-Ха-!
Жарайды, ұлттық орта мектептегі американдық футболдың шыңы
Мен Рождестволық ыдысқа баратын жолды түсіндіремін.
Мұқият тыңдаңыз!
Тыңдаңыз!
Ең алдымен, қараңыз!
Бұл барлығының ұлттық Рождестволық Боул турнирін көздеген жері
Токио стадионы!
Қалай ашуландырасың… Менің үйімде шу шығарып жатқан жын-перілер
Мұнда кім төбелесе алады⸺
Жапонияның шығысындағы бірінші нөмір
Батыс Жапонияда тек екі нөмір бірінші мектеп
және Шығыс Жапония⸺
Канто турнирі бірінші нөмірді шешеді!
Қалай ашуландырасың… Менің үйімде шу шығарып жатқан жын-перілер
Канто турниріне кім қатысады?
Жапонияның түкпір-түкпірінен іріктеуде жеңіске жеткен ең мықты сегіз мектеп!
8 мектеп! 8 мектеп?
Ши... Ұстаз, мен, ақымақ, Токиода қандай дәреже алу керектігін білгім келеді⸺
Канто турниріне қатысасыз ба?
Ахо!
Құлағыңыздың тесіктері арқылы мұқият тыңдаңыз!
Сіздер жазды қалай өткізіп жатырсыздар?
Токио 1 орын Канагава 1 орын
Шизуока 1 орын Хоккайдо 1 орын
SIC аймағында 1 орын, Токиода 2 орын, Канагавада 2 орын
Ал сегізінші және соңғы орындық...
Сегізіншісі ше?
Токиода 3 орын!
Үшінші орын?
Менің ойымша, Токиода бірінші кезекте көптеген қатысушы мектептер бар.
Фуго 3 мектепте оқи ала ма?
Бұл жартылай финалда жеңіліп қалдық деген сөз.
Келесі аптада үшінші орын үшін матч болады, сол матчты жеңіңіз...
Токиода 3-ші орын алсақ...
Ұлттық турнир... Рождестволық ыдысқа апаратын жол жалғасады
♬~
♪~
~♪
Сенің Ат арбаларыңның қозғалысы мен күші—
Көрінбейтін белгілері жоқ, біртіндеп өршіп бара жатқан ауру сияқты—
Ахаха!
Уау! (Комусуби) Фуго!
Абдул мырза осыған алаңдап, сенің артыңнан келді, және солай аяқталды
Мені тыңда!
(оқ ату)
Мына қарғыс атқыр маймыл! Сіз төрешімен жекпе-жек таңдайсыз!
Теме ойыннан шеттетілсе, біздің жеңу мүмкіндігіміз жоқ!
(оқ ату)
Миллион рет өл! Денеңіздегі әрбір сүйекте тесігі бар өліңіз!
Су... Кешіріңіз.
(оқ ату)
О... түсіндім.
А... а...
Мені сонда тоқтатқаныңызға рахмет⸺
Мен құтқарылдым.
(иіскеу дыбысы)
Те... Тецуума... Тецуума-сенпай
Иә?
Ах... Рахмет.
Әй... мен... мен... қатты әсер еттім.
Тецуума-сенпай мені тоқтатпаса...
Мен... Мен...
Бұл кім?
Тецуумаға мұндай қажетсіз бұйрықтарды кім берді?
Оны ешкім айтқан жоқ.
Мен...
Бірінші адам Тецуума аулау кезінде жеңілді
Деймон Ібіліс Жарғанаттар Каминаримон Таро
Сіз тағы да төбелескіңіз келді, солай ма? Канто турнирінде.
Дұрыс, сол темір тұлпар өз еркімен.
(Монтаның жылағаны)
Мен міндетті түрде 3-орынға келіп, қайталаймын...
Тағы да...
Мәселені шешейік
Иә?
Иә
Иә!
Сізге көп рахмет
Жарайсың! Сендер ең жақсысыңдар!
Ібіліс жарғанақтар! Жабайы қаруластар!
Мен оны қарызға алдым.
А... ол үшін уайымдамаңыз.
Мазаламасаңыз да⸺
Мен жеңу мен жеңіліске ерекше көңіл бөлемін.
Тіпті қатты қызып кетсе де
Менің ойымша, біз бүгін жеңіске жеткенімізге сәл ғана сәттілік болды.
Эй... сен ақымақсың.
Иә?
Солып қалған кейіп таныту
Жеңіске кім басқалардан гөрі көбірек алаңдайды?
Бұл жақсы.
Ыстық болғаны сонша, күйіп кете жаздадым.
Аа... Адамдар тым қымбаттап кеткенде⸺
Айтатын көп сөзім жоқ.
Мен оны Канто турнирінде үлкен қызығушылықпен қайтарамын.
Мен шынымен де соққы алғым келмейді.
Ең күшті басқару мұнарасының болуы нені білдіреді?
Ке... Ең күшті басқару мұнарасы - Темее.
Бүгінгі жағдайға келсек...
Рику
Рику!
А... мен Рикуға бірдеңе айтқым келеді.
Мен бар күшімді салып, сол екі команданың ұпайларын жұлып аламын!
Рикудың арқасында мен осы уақытқа дейін келдім...
Тек бір рет
Иә?
Сіз бір рет озғаныңыз үшін ғана жеңдіңіз деп ойлаймын.
А... а...
Бір рет, бір рет.
Бірақ сол бір жолы...
Ах...
Әй!
Я...
Қабақ қалқаны 21…
Жоғары қарашы, Сена.
Мен айттым ғой ерлер әрқашан алға.
Иә, Рику қайтып келгенше⸺
Мен Мамори-нечанды қорғаймын.
Бұл уәде.
Иә
Рику, сау бол.
Сенна…
(Ұялы телефон рингтоны)
(Мерекелік музыка)
Бірақ фестивальдің бүгін болғаны жақсы болды.
Иә, келесі ойын келесі аптада, және менің жаттығуды босатқаныма көп уақыт болды.
Я...
Тек бір рет
Сәлем Сена
Иә?
Не болды?
А... Иә, мен бәрібір жақсы деп ойладым.
Не?
Өйткені, турнир өтіп жатыр...
Уайымдаушы екенсің, ағамын дедің.
«Кекеке, кейде денеңізге демалу керек».
«Я-Ха-!»
Бұл ең керемет нәрсе...
Әйтеуір, бүгін қарқын өзгерді, Сена.
Иә
Негізі мен басқа адамға қоңырау шалдым.
Не? Кім кім? Кімге қоңырау шалдың, Мамо-ни?
Иә?
Бала
Бала?
Усо~ Иә! ДДСҰ? ДДСҰ? Ол кім?
Ах... иә?
Я-Ха-! Hell's Summer фестиваліне қош келдіңіз
Соңғы кездері осы қонақүйдің сапасы сәл төмендеген сияқты…
Сондай-ақ... деп аталатын тағы бір адам бар...
Қолдану~ Күтілгендей~
Мамо-ни мен Йо-ни күдікті деп ойладым.
Жоқ... жоқ, олай болуы мүмкін емес!
Сіз мұндай жерде не істеп жүрсіз, Хилл мырза?
Хехехе
Я...
Хаха
Не болды? Барлығы бірге...
Біз...
Вокзал алдындағы аркадада...
Мен ұсталдым...
Біз...
Төтенше шақыру…
Фуго... (Юкимицу) Иә...
Ахаха!
Қай жерде фестиваль болса, мен сонда боламын Ахахха!
Бүгін жаттығудан тыс...
Мен саған денеңді тынықтыр дедім⸺
Өшірулі деп айтпаңыз
Ең алдымен, мынау!
Сақинаны лақтыру?
Неліктен бұл болып жатыр?
Катари
Ахах, маған қалдырыңыз!
Анау, анау...
Керемет
Ахаха!
Мұндай нәрсені Коджи-самаға қалдырыңыз.
Айтылғандай, Алл Майт мектеп фестивалінен бері оның жаттығуын бақылап жүр екен.
Ол сақина лақтыруда жақсы болды.
О, керемет, аға.
Қызық екен, көп жаса!
Бірақ, неге біз мұны істеуіміз керек?
Мен түсінемін, бұл жағдайдың нақты пайымдауы болуы керек⸺
Бұл онымен күресуге жаттығу.
Сіз күткендей, Хилл Демон!
Түсіндім, жарайды!
Оны білсең, маған қалдыр, Макс!
(Цербер айқайлайды)
(Кербер айқайлайды)
Сәлем!
Хахахаха Жақсы, қызық Хахаха...
Хаха...
Ах!
Иә?
Рику…
Рику-кун, сен келдің.
А... а...
Аа, тағы бір бала болды⸺
Бұл Рикулику болды ма?
Иә, дұрыс.
Хмм.
Ах...
(Iris) Ол жұмысы барын айтып, бүгін таңертең кетті.
Хмм...
Келесі - бұл!
Келесі жаттығу – алтын балық аулау!
Ей, қолыңнан келгеннің бәрін жаса, ағайын.
Не? Мамори әпкесі
Бұл адамдарды жайына қалдырыңыз
Бұрынғы кездегідей бірге жасайық.
Не? Мм... иә
It's beautiful.
Есіңде ме? Сенна
Иә?
Кішкентай кезімде осыдан қорқатыным сонша, ұстай алмай қалдым.
Бұл өтірік.
Бұл дұрыс. Есіңізде жоқ па?
Ұшқыннан қорқасың, мен саған қол ұшын бердім.
Бала кезімде...
Ах! А... мен құладым, хехехе...
Ах...
Жарайды, бұл келесі!
Амансың ба? Тышқанның отшашуы?
А, мен енді бала емеспін.
Ах! Сәлем...сәлем~
Амансың ба? Сенна
Уау, маған көмектес!
Уау!
Фу…
Мүмкін бұл менің қиялым шығар...
Не?
Соңғы кездері Сенна кейде сенімді болып көрінеді.
Әрине, Мамо-ни.
Иә?
Тіпті Сенна да өсіп келеді.
Бір күні сен күшті боласың
А... дұрыс.
А, мен құладым.
(Ұл баланың жылауы)
Иә?
Әй, маған не болды?
Анам кетті...
Сіз адасып қалдыңыз ба?
Жарайды, әпкем сені іздейді.
Бауырларыңмен осында күтіңдер.
Иә
Мен жауапты адамға телефон соғамын, сол уақытқа дейін оны бақылаңыз.
Түсіндім
(Ұл баланың жылауы)
Жарайды, анаңды тез табасың.
Оған дейін біз сенімен бірге боламыз.
Ух... иә
Хмм...
Ах! Ах!
Менің шарым! Ах...
Ах...
Иә
Үйде болуға әлі де ерте емес пе?
Қашанға дейін...
Иә?
Қабақ маскасын қанша уақытқа дейін киесіз?
Маска?
Сена, сен енді қаншық немесе қаншық емессің.
Американдық футболшы.
Ах...
(отшашулардың дыбысы)
Сен қатты мазалап жатырсың.
Сіз жылдамырақсыз
Жоқ, мен күшейіп кеттім.
Рику…
3-орын матчы, міндетті түрде жеңіңіз, содан кейін қайталаймыз...
Канто турниріне қатыса алады
Ух... иә
Мен көңілсіз сезінемін
Сеннадан жеңілгенімді мойындағым келмеді.
Сондықтан мен...
Бірақ егер біз тағы да ұрыссақ...
Дәл сол кезде мен жеңемін
Жеңіске жетсем, мен сезінген көңілсіздікті саған да сездіремін.
А...не?
Ах... хахаха...
Мен~ Иә?
Табдым, анашым.
Ана
Кездескенше, Сена
Рику…Рику
Мамо-ни, мені қорға.
Ух... Иә, түсіндім.
Иә, мен көтерілуім керек.
Бұл жолы міндетті түрде Kanto турниріне барыңыз!
♪~
~♪
Басқа жартылай финал Оджо мен Бандо арасында болады ма?
Bando - бұл Котаро деген тепкі жігіті бар команда, солай ма?
Иә, мен әрқашан «ақылды» деп айтамын
Иә? Сондай-ақ гитара ұстаған біртүрлі адам бар.
Бұл кім? Иә
Келесі жолы «Eyeshield 21» «Өрмекші қауіпі»
Я-Ха-!
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory